♪ Sıkıntı yok! Hadi ilerleyelim...
...sürekli kalplerimizin içindeki güneşle. ♪
♪ Güç kenetli ellerimizden geçerken... ♪
♪ Dileklerimizi avuçlayalım. ♪
Translation
FUNimation
♪ Devasa dalgaları aşalım, güçlerimizi birleştirerek. ♪
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
♪ Heyecana doğru acele edelim...
bu bir başlama işareti. ♪
Editing
Feeso
♪ İşte şimdi yelken açma zamanı... çapayı kaldıralım. ♪
Quality Checking
Galaxy 9000
Mr. Luffy
♪ Gökkuşağı renkli rüzgarı kes ve maceralar denizine yönel. ♪
♪ Yaralarla dolu bir yolculuk olacak...
...ama en önemlisi de tam orada olacak. ♪
Timing
Datenshi
♪ Bir sıkışıklığa girsek bile önemi yok. ♪
♪ Çünkü seni koruyacağım. ♪
♪ Sıkıntı yok! Hadi ilerleyelim...
...sürekli kalplerimizin içindeki güneşle. ♪
♪ Eğer bir gün fırtına gelirse omuz omuza duralım...
...ve daha önceki ışığa bakalım ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarsak...
...geleceğe ulaşan bir harita olurlar. ♪
♪ O yüzden hep beraber aynı bayrak altında duralım...
...ve dileklerimizi avuçlayalım, hepimiz biriz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Muhteşem bir gayret ile tekrar ayağı kalkmayı başarıyor! Hasır Şapka Luffy!
Yıkılsa bile ayağa kalkıyor!
Luffy...!
Nesin sen?!
Luffy!
Ayakta zar zor duruyor!
Zar zor nefes alıyor!
Nasıl bir adam bu?!
Ama...
Yine de gözlerindeki parıltı ile dimdik ayakta duruyor!
Arkadaşları için!
Evet! İşte bu Davy Back Fight!
Gözlerim doldu... Gözlerim o kadar doldu ki önümü göremiyorum!
Luffy!
Luffy!!
Ağlayacağım!
Afro pislik!
Luffy! Luffy! Luffy!...
Luffy için tezahürat yapılıyor!
Patronumuza bu kadar sıkıntı yaşatan başka bir rakip oldu mu ki?!
Aptallar! Neden rakibe tezahürat yapıyorsunuz?!
Patron...!
Patron!
Patron! Patron! Patron! Patron!
Bekle de gör. Bunu hemen bitireceğim!
Noro-Noro Beam Sword!
Yavaş-Yavaş Işın Kılıcı
Bundan daha iyisini yapman gerek!
Kahretsin! Kaçmak için bile gücü kalmadı mı?!
Pekala! Bununla beraber sona eriyor!
Noro-Noro Beam!
Yavaş-Yavaş Işın
İlk hareket patronumuzdan geliyor!
Bir top mermisini yavaşlatarak başlıyor!
Foxy Fighter!
Dövüşçü Foxy
Top mermisi hızında bir Megaton Yumruğu!
Kesinlikle nakavt olacak!
İşte! Patronumuzun top numarası uçuyor!
Foxy Fighter'ın üstünde bitirme vuruşuna doğru gidiyor!
Luffy! Toptan hemen önce senin üstünde bir ışın kullandı!
Hareket edebildiğin anda savuştur!
Ah! Hareket edebiliyorum!
Hasır Şapka tam zamanında ışının etkisinden kurtuluyor!
Faydası yok!
Kaçış yok!
Luffy! Dikkat et!
İşte sana bir hediye!
Bitti! Tüm saldırıları Hasır Şapka'nın işini bitiriyor!
Patron! Patron! Patron!
Ne oldu?! O kadar ileri gitmek zorunda değildi!
A-A-Ayağa kalktı!
Nasıl...?!
Ben... kazandım.
Ne?! Daha zar zor ayakta duruyorsun!
Ama eğer istediğin buysa, sen yerde kalana kadar seni pataklayacağım!
Megaton Kyubi...!
Megaton Dokuz Kuyruk...
Gomu-Gomu no...
Rush!
...Saldırısı
Gatling!
...Mitralyöz
Ne gerilim ama!
Artık dövüşçüler çok daha şiddetli yumruklar atıyorlar!
Luffy! Bitir işini!
Durmuyor! Saldırıları, durmuyor!
Luffy!
Noro-Noro Beam!
Yavaş-Yavaş Işın
Ne...?!
Bu da ne...?
Hareket etmiyor...
Yere serilen kişi Hasır Şapka!
Hayır! Tam tersi!
Hareket eden Hasır Şapka!
Bu da ne demek oluyor acaba?!
Lanet... olsun...
Nasıl?!
Patron?!
Ayna! Hasır Şapka'nın elinden bir ayna parçası düştü!
Afromun içinde... saklıyordum...
Odandaki aynadan!
Lanet... olsun...!
Gomu-Gomu no...
Flail!
Zincirli Gürz
Olamaz...!
Sekiz saniye kaldı.
Ha?
Ha?!
Yoksa bu...?!
Yedi.
Ne?
Altı.
Patron!
Beş!
Ne yapıyorsunuz siz?! Siz de saymaya başlayın! Dört!
Ne?
Bilmem! Ama eğlenceli duruyor!
Üç!
İki!
Bir!
Sıfır!
Oley!
Patron!
Patronumuz, uçtu!
Düştüğü yer...
...alanın dışı!
Davy Back Dövüşü'nün son turu
iki kaptan arasındaki kızışmış, destansı bir dövüş ile sona erdi!
Patronumuzun 920 galibiyet ve 0 mağlubiyet rekoru bununla birlikte bozuldu!
Oyunu kazanan...
Benim... arkadaşlarımın birini bile... ölsem de vermem!
...Hasır Şapka Luffy!
Patron... kaybetti...
Foxy Korsanları karşısında...
Hey! Oturup durmayın! Patronun yardımımıza ihtiyacı var!
Tamamdır! Ben giderim!
...Hasır Şapka tayfası!
Ben de gidiyorum! Çekil!
Ben de gidiyorum!
Bu geleneksel kurallı üç bozuklukluk oyun Davy Back Dövüşü böylece sona eriyor!
Patron!
Kahretsin, nasıl bu kadar umursamaz olabilirsin?!
Ye bunu! Bunu da!
Onu dürtmeyi bırak! O ağır yaralı, aptal!
Bizi sürekli endişelendirdi...
Afro gücü de neymiş.
Nami-san! Afrolar cidden güçlü!
Ah! Kendine geldi!
N-N-Ne?!
Oyun! Oyuna ne oldu?!
Kazandığımı düşündüm ama... Rüya mıydı?!
Sıkıntı yok. Kazandın.
Şükürler olsun...
Ben hiç endişelenmedim zaten!
Yalancı.
Şimdi düşününce, başka bir gemide korsanlık yapmak için bir sebebim yok.
Patron!
Daha hareket etmemelisin!
Hey Hasır Şapka!
Pislik! Ne cüretle benim efsanevi yenilmezlik serimi mahvedersin?!
Patron!
El sıkışalım, kardeşim!
Evet Patron!
Kuyashimagire Ipponzeoi!
İntikamın Omuz Üstü Atışı
Patron!
Aptal mısın sen?
Kuralları unuttun mu?
Hadi! İstediğin 500 kişiyi seç artık!
Evet! Son değiş tokuş bekliyor!
Korsan bayrağınızı verin!
Ne?!
Bu olamaz! Gururumuzu öylece elimizden mi alacaksın?!
Yelkeninize gerek yok. Başka yerlere gidebilmeniz için size lazım sonuçta.
Ne kadar da merhametli!
Ama bizim sembolümüz onun üstünde!
Yelkeni nasıl kullanmamızı bekliyorsun?
Acımana ihtiyacımız yok! Senin olanı al!
Tamam.
İhtiyacımız olan şey sadece işaretiniz olduğundan dolayı tek yapmam gereken üstüne yeni bir tane çizmek.
Böylece yelkeninizi vermenize gerek kalmaz.
Hasır Şapka... Sen çok...!
Yelken: Tilki
İşte böyle!
Bu berbat...!
Bana cidden çok minnettarlar!
Değiliz!
Hey! Hasır Şapka!
Bunu hatırlayacağım!
Ne zamana kadar gülünç olmaya devam edecekler?
İşte işte. Bir daha ayaklıklara çıkmayacağım.
Kaç yıl sürerse sürsün farketmez, beraber köyün peşinden gidebiliriz.
Çocuklar...!
Kıçlarını tekmeledim ve geldim!
Feci yaralanmışsın...
Bu her zamanki halim.
Sağol...
Anlıyorum. Demek ki bu yüzden kabul ettin.
Hiçbir sebep olmasa da kabul ederdin gerçi.
Çok kabasın!
B-Bu da ne?!
Şampiyon benim!
Yine garip biri...
Neyin şampiyonu?!
Ben delik kazmada dünya şampiyonuyum!
Konuştuğumuz sırada bile kendi rekoruma meydan okuyorum!
Ayaklıklı amcanın evini yıkarak, ne meydan okuması yaptığını sanıyorsun?!
"Ayaklıklı amca" mı...?
İdare edebilecek misin?
Tabii ki. Ama kesinlikle bir şampiyon ol ve geri dön!
Geri döneceğim! Kesinlikle!
Söz veriyorum!
Sen... Yoksa...?!
Benim!
Dede!
Littonto!
Seni özledim! Seni çok özledim!
Seni son gördüğümden beri çok fazla büyümüşsün...!
Endişelendirdiğim için üzgünüm...
O senin torunun mu?
Dedemi çok özledim ve bu bağlılıkla delik kazmaya başladım!
Ve ben daha farkedemeden dünyanın en büyük kazıcısı olmak hayatımdaki en büyük hedef oldu...
Bu çok iyi değil mi, amca?!
Evet. Size nasıl teşekkür etmeliyim acaba...
Bizim için yaptıklarınızı, unutmayacağım!
Teşekkürler!
Eve dönerken dikkatli olun!
Siz de! Yolculuğunuzun güvenliği için dua edeceğim!
Pekala, millet!
Gidip bir gemi ustası bulalım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Evet!